# 会社案内

## 石川県金沢市リック・プロ株式会社をご紹介します

リック・プロ株式会社のホームページを見ていただきありがとうございます。

弊社は石川県金沢市を中心に、外壁・屋根塗装を行っている外装リフォーム店です。良いお客様や先輩、施工パートナーにめぐまれ、大手ハウスメーカー様や地元の工務店様の外装・屋根全般の工事を年間100棟程させていただけるようになりました。下請け工事で学んだ知識と経験を基盤に、少しずつ近所の方や知り合いのお客様からも直接工事がいただけるようになり、おかげさまでリピートして下さるお客様も増え、やりがいを感じています。

どんな工事でもお客様からいただいた信用に感謝し、ご期待以上の工事とサービスを提供すべく、毎日全力でとびまわっています。おかげさまで、これまでの施工実績は4,000件以上！石川県内トップクラスの施工実績です！

当社を信用してくださったお客様への御恩には全力で奉公いたします。どんな小さな事でも、どうぞお気軽にご相談くださいね。

---

## 会社概要

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| 会社名 | リック・プロ株式会社／RIC PRO inc. |
| 創業 | 平成11年4月1日 |
| 法人設立 | 平成21年5月25日 |
| 施工実績 | 石川県内外にて3,700件の施工実績（2024年1月末現在） |
| 代表取締役 | 上濃 俊介 |
| 建設業許可 | 石川県知事許可（般－7）第17078号 / リフォームかし保険事業者登録 A5500139 / いしかわ事業者版環境ISO 登録 |
| 資本金 | 800万円 |
| 本社 | 〒920-8202 金沢市西都2丁目-165 |
| 電話番号 | 076-208-3167 / 0120-069-007（フリーダイヤル） |
| FAX | 076-208-3183 |
| 野々市オフィス | 〒920-8202 石川県野々市市2丁目52番地 / 0120-26-6520（フリーダイヤル） |
| 営業エリア | 石川県 |
| 従業員数 | 19名 |
| 金融機関 | 株式会社アプラス、株式会社ジャックス、のと共栄信用金庫（のとしん）、北國銀行 |

### 認定・登録

- KMEWクボタ松下電工外装：屋根施工士、ルーガ施工士、施工会員
- 日本窯業外装材協会（NYG）：施工会員
- ニチハ株式会社：認定工事店、認定シーリング技能士、認定サイディング施工士
- 雨漏れ診断士：認定会員
- 株式会社アステックペイントジャパン：アステックペイント代理店
- TOTO株式会社：ハイドロテクトコート施工会員
- ガイナ：提携施工店
- KFケミカル：施工店
- AGCコーテック株式会社：ルミフロン認定施工店
- 株式会社LIXIL：LRN登録店

### 保有資格

（関連協力会社含む）

二級建築士 / 1級建築施工管理技士 / 外壁診断士 / 雨漏り診断士 / 石綿作業主任者 / 1級防水施工技能士 / 2級シーリング防水施工技能士 / シーリング管理士 / アステックペイント技術研修修了 / 宅地建物取引士 / 危険物取扱者（乙種4類）/ コンクリート技士 / 車両系建設機械（整地）/ 第2種電気工事士 / 1級塗装施工技能士 / 足場の組立等作業主任者 / 職長・安全衛生責任者 / 甲種防火管理者

---

## 沿革

| 年月 | 出来事 |
|------|--------|
| 1999年4月 | RIC創業 |
| 2009年5月 | リック・プロ株式会社設立 |
| 2009年8月 | 石川県知事 建築業・防水業許可 取得 |
| 2010年6月 | 石川県知事 塗装業許可 取得 |
| 2010年6月 | 日本窯業外装材協会施工会員 認定 |
| 2010年7月 | ニチハ外壁材施工工事店 登録 |
| 2010年10月 | アステックペイント加盟店 登録 |
| 2011年4月 | 金沢市古府に移転 |
| 2012年8月 | TOTOハイドロテクコート施工店 認定 |
| 2012年10月 | ケイミュー屋根材施工 認定 |
| 2013年4月 | GAINA提携施工店 認定 |
| 2013年11月 | AGCコーテックルミフロン施工店 認定 |
| 2014年12月 | 金沢市新保本に移転 |
| 2015年1月 | アステックペイント代理店昇格 認定 |
| 2015年12月 | ニチハ金属外装工事店 登録 |
| 2017年12月 | さくらホームグループに加入 |
| 2021年 | 西都にショールームオープン |

---

## アクセスマップ

### 本社・ショールーム

〒920-8202 金沢市西都2丁目-165

### 野々市オフィス

〒920-8202 石川県野々市市2丁目52番地
